"Você vai encontrar alguém que vai te ensinar a verdade"
"Sim! o homem tem tudo entre as mãos e se tudo deixa escapar, é porque tem medo. É axiomático!" (Crime e castigo, Fiodor Dostoivski)
"Sofrer com miudeza é querer ser infeliz" (Tudo é Rio, Carla Madeira)
"Por que vir me comtemplar em carne e osso, quando estou sempre dentro do raio de visão de seu kutástha[olho espiritual]" (A autobiografia de um Iogue, Paramahansa Yogananda)
"A vida nao cessa. A vida é fonte eterna e a morte é jogo escuro das ilusões" (Nosso lar, Chico Xavier)