"A medida da inteligência é a capacidade de mudar" (Albert Einstein)
"O homem não é nada além daquilo que a educação faz dele" (Immanuel Kant)
"Não quero ter a terrível limitação de quem vive apenas do que é passível de fazer sentido. Eu não: quero é uma verdade inventada." (Clarice Lispector)
"Cada qual sabe amar a seu modo; o modo, pouco importa; o essencial é que saiba amar." (Machado de Assis)
"Você está vivo. Esse é o seu espetáculo. Só quem se mostra se encontra. Por mais que se perca no caminho" (Cazuza)
