"Se você morresse amanhã, eu provavelmente não choraria. Mas se eu morresse amanhã, gostaria que você chorasse por mim." (Sakura Yamauchi – Kimi no Suizou wo Tabetai)

"Eu lutei contra o bom senso, a expectativa de minha família, a inferioridade de seu berço e minha classe social. Estou disposto a deixar tudo de lado e lhe pedir para pôr fim à agonia." (Mr. Darcy – Orgulho e Preconceito)

"Sem sacrificar algo, não se ganha nada." (Erwin Smith – Shingeki no Kyojin)

"Uma vida sem arrependimentos… não seria entediante?" (Himmel – Sousou no Frieren)

"A liberdade é a grande mentira da vida. Uma vez que você a aceite, em seu coração, conhecerá a paz." (Loki – Marvel)
